(Daleki (Gdy (Tak (bo 978-83-288-2495-9 A A A A A A Aby Adam Albo Ale Białe Biegał Bo Bo Bo Bo Bogu), Brama Bramie! By Był Była Błysnęło, Całe Cały Chciał Chybkim Cieszą Czarnoziemne, Czas Częstochowy Dalej Dalej Dawno Dla Dla Do Do Do Do Dobrze Dom Drewniany, Dziewica Dziwnie Dziś Dąbrowskiego Ekonomowi Europy Fedon Fortepiano? Gdy Gdy Gdzie Gdzie Gdzie Geranium, Gospodarstwo Gospodarza, Grządki, Głośno, Hrabia Hrabią I I I I I I I I I I I I I I I I I I I ISBN Ile Iść Jak Jak Jak Jako Jasiński, Jasnej Jego Jest Już Już Katona. Kopę Korsak, Kończył Kościuszko Kościuszkowskie Krótkie Księga Kto Który Któż Kusego Lecz Litwie Litwinka Litwo! Litwy Mickiewicz Mniej Moskali, Myślał Młodzieńca, Młodzież Na Na Na Na Na Na Na Na Nagotowane Nagła, Napełniając Naprzód Nawet Niedbale Niemnem Niestare Niewyraźnie, Nikt Nim Nowogródzki Nucąc O Oblicze Obok Obok Oczyma Od Od Odemknął, Odsyłać Odsłaniając Ofiarowany, Ogląda Ojczyzno Ojczyzny On Orzących Ostatni Ostrej Pan Pan Pan Pana, Panno Panny Panny Petersburgu Pełen Po Początek Pod Podkomorstwo Podkomorzego Podkomorzy Podkomorzy Podkomorzyną, Podniesionymi Podróżny Podróżny Podróżny Podróżny Pokręcony, Polski Powrót Połyskał Praga Pragi, Przyjmował Przypadkiem Pójdziemy, Rejtan, Rzut Siedzi Siekąc Skromny Sokoła Spotkanie Spuszcza Stary Stał Stała Stoją Stryjaszek Stryjaszka, Suknia, Szczypiąc Szeroko Szukała Sędzia Sędzia Sędzia Sędzia Sędzia, Sędziego Sędziego Sędziego Sędziego Słońce Słońce Słońce, Słudzy Słudzy Tadeusz Tadeuszem Tadeuszu, Tadeuszu, Tak Tak Takim Też To To Topoli, Trybunału Tu Tuż Tuż Twarz Twarzy Twoją Twych Ty, Tylko Tym Tym Tymczasem Tymczasem U Ucichły Ujrzała, Uprawne Użątku, W W W W W W Ważna Wbiega Wchodzi, Wdział We We Wesołe, Widać, Widząc Widzę Więc Więc Wojski Wojski Wojski Wojski Wojskiego Wonnymi Woźny Wtem Wtem Wykrzykników Wysiadł Wysmukłą Wyszedł Wyzłacanych Właśnie Właśnie Włos Z Z Z Zaczęła Zaszczepkami Zieloną, a a a a albo ale ale alkowy; angielskiej astry aż aż baczności, barwą bawić bez bezładnie: biała, biała, białe, biały białym biegu biegł biegła bielsze, biło blasku blaszane, blisko bo bo bo bo bo boku; boleśnie, boru bramę. bronisz bronią bryką brzegiem brzegu brzozowym bukietów bursztynowy by by bywa był był był był, była było było było. były były były, bór będzie będąc, błonie, błękitnym całe, całej całował. całym cenić, chciano chciał, chciwie chodzić chował, choć chwyciła chybiano chędogi, ci cicha ciche ciekawymi ciemnej cieszyć. ciotka ciąg ciągnęły cię cię co co co co co co co co cofnął cofnął coś cudem cudem cudzy, cyfrę czamarce czasie czego czekają, czekają. czernił czerwone czule, czuł, czy czy czy czyje czyli człowiek córkami. dachu. dala, daleka dalekim daleko, dam damy». dano, dawne dawne. dawnego dawniej desce dni dnia dnie dniem do do do do do do do do do do do do do do do do dobrze dochodziło, doczekał dole; domem domowi domu domu domu domu domu domu). domu, domu, domu, domy domy donice dostatek dosyć dotykał dowie, dozorcą, dozwalał, drewnianej drobne drobnemi drobny, drobnych drobnym, drogą, drożynach drugie drzewa, drzewa, drzwi drzwi drzwiczki dumając, duszę dworu, dworu; dworze dwukonną dwór dzieci dziecinną dzieckiem dziecko dziecko dziedziniec dzieje dzieje dziesięciu dziewczyna… dziwaczne dziwo: dziwu dzięcielina dziś dzwoniące dążył dłonie, długo długo fijołki. fijołkowe folwark folwarku folwarku gaju, ganek ganek. ganku gałęzie gdy gdy gdy giną. gmachu, go go go gonił gospodarze. gospody. gości gości gości gości. gościa, gościnna, gościnę gość, grabliska graniczne, gromadnie grusze gryka grzeczności grządek: gród gwiazdy, gęsto głowę: głębi; hojnie i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i, ich idą im jadą jak jak jak jak jak jak jak jak jak jak jakby jakie jako jako jakoby jaskrawych je je jedno jednym jego jego jego jej jej jej jesieni. jesteś jeszcze jeszcze jeszcze jeśli jutro jutrzenką już już już już już już każdy każe każe, kiedy kiedy kilku kilku klasnęła kobiety kobiéce! kogoś kogoś, komnacie komnaty, komnaty… konary koni konie konie kopic, korona kołka kołkiem kołyszą końca końcu kończą krakowskiej, kresów krewny krewny kroku kryje, kryjomu, krzaki krzesła krzykiem krzyknęła krąg książki; kształt kształt kształt które której który którymi któryś kurantowy kwiaty, kwiatów las las lasem lasu lasu lat laty, laty. laty. lecz lecz lecz lecz lecz lecz lekka, lekki, lekkości lewkonija, leśnych, leży liczby liczby liczne lubił ludem! ma maleńki malowanych mamy martwą matki, mawiać mawiał, mazurek. małe małe mało, mglisty, miano miał miała, miało miecz mieczem miedzą miesiąca. mieszka mieszkalny mieszkanie mieszkał mieszkał? mieszkała mieście mimowolnie mięty. miły! mnie mniej mniej mnóstwem mocarzów, modami mody, mogą. mogłem moja! moją może. mu myśl myśli mógł mógł mój mój mówić, mężczyzn mężczyzn młoda młody młodzian młodzieniec młodzieńca młodzież młodzież młodzieżą na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na nabadał, naczynie nad nad nad nad nagadać nagodził najprędzej należne napotka napytał, nareszcie. narody narody nas nas nauka nauki, nawet nawiedził, nazywano nich nie nie nie nie nie nie nie nie nie nie nie nie nie nie nie nie nie nie nie nie nieba nieba, niebo, niebytności niedbale: niedzielne niegdyś niego niej niej nieodstępny: niepełne nieporządek nierozwity, niewielki, niewielkim, niezwyczajnej nigdy nigdy nigdy nigdzie nikt nim nim nim nim nim niż niż nosił nowe nowej nowych nowych nuty nóż nóżkami nóżki o o o o o obfita obicia, obiegłszy oblicze obrazku. obrok, oburącz obyczaje obłok, ochmistrzyni ochraniasz oczy oczy oczyma od od od od od od od od od odbite oddychając. odgadniesz, odgadywał. oglądają ogrodem, ogrodniczki; ogrodowych ogromne ogromnego ogródek ogłasza, oka okiem okiem, okien okiennic oknach oknie okno, okolica on, opartej opiekę opisuję, ostatni ostatnich ostrzem otoczon otwarta ozdabiał ozdobie ołtarzów, pachnącymi padnie. pagórku pagórków pali. pamiątkę, pan pan pan pan pan pan pana panek panem panicza panien panieńskim parkanie parkanu patrząc, pała, pański pewnie pełne piasku piasku, piersi piersiach, pierwsza pierwsze pieszo, pilnował; piękne piękność piękny po po po po po po po pobielane pobladła. pobył pociągnął poczciwemu pod pod pod pod podmurowany; podniosłem podniósł, podróżnego podróżnego podziękować pokoiku, pokrzywą, pokój? pola». pole polewane, polityczne polityczny polskiej pomrok poplątane, portrety porznięty, porzucano porzucone porządek. porządku porządku porządku, porządku. porządnym poręczu posrebrzanych postać poszła posępny; potem potrzeba; powiadał. powicia, powiekę; powiewami powieści, powitać. powitań. powiązany powoli powozu; powraca. powrócisz powróciłaś poznał poznał, pończoszki; pożar prace pracować pracę pragnął progu promienisty przechodniom przed przed przed przed przed przed przed przenoś przepasane przepraszać; przestraszone przetknięto. przez przez przez przez przez przy przydawając przyjaciel przyjezdny przyjmować przysięgał przysłonił, przyzwoitość). prędka, pszenicą, ptak pudermanie; pukle pusto: pytań, pól pól pół płaczącej płotek płotki, pługów radością ramiona rana rana, rana, raną. robotnik, rodziną; rolnicze rozciągnionych; rozkrzyżował rozmaitem, rozmowa, rozpięta; rozprawiał rozumu, ruczaju, rumianą, rumieńcem rzadka rzuciły. rączki, rąk ręce ręce ręku sadzie, sam sam sam sam same same same same, samym schowany serce siano: siedział. siedzą. sierpy silnie, się się się się się się się się się się się się się się się się się się się się się się się się się się, się, się, się. skoro skończenia skończywszy składać skłonił, smugów spoczynek spojrzał; sporu sporu. spostrzegł spotkamy spotkanie, spotykać sprawić sprzęty, spłonęła stajnią stan stanął stanęły: starodawne starszymi, stary stary starzy stał stało stodoły: stodołę stogi stojący stokrotek; stopniach stosach stołu strachu stracie; stracił. stryj strzechą strzelbami, strączki suchym, sukience. sukienka suknie, suwane swe szacie szafie szanowne szańcach szedł szerzej szlachecki, sznurek, szpary, szukał szyję. szły sądy słowa słońca słudzy; sług służono słyną, ta tak tak tak takich takim takim tam tam tego tej ten teraz też też tkackim tobie. toczył towarzystwo towarzystwo towarzysz trawy trawę trzeba trzech trzewika trzy trzyma trzyma; trącone, tu tuż tuż twarz twą ty tych tych tych tylko tylko tylko tylko tym tym tęsknię u u u u ubierze, ubrania, ubranie ubranie ugoru, ujrzała ukłonił upadkiem urodzenia, urodził) urządzał urzędu. ustawiał: ustępować uszło usłyszeć utęsknioną uwagi w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w wbiegł wcale, wciąż wcześnie we we we we według wesele; westchnień, wiatrów widać widać widać widać widać, widać; widzi widziana: widział, wie, wieczerzy wieczerzę. wiedział, wiedział, wieku, wiele. wielkie, wielką, wiernym wierzch wierzchołki wionęła wisiały: witać; wiąże więc wjechał wkoło wkrótce wkrótce wleciała wnet wniścia wody wojny wola woli wolności wozy, woły. wracało wrogów, wrócone wstydzić, wstążkami wstęgą, wszerz wszystkich wszystko wszystko wybrać; wyjść wykli wypadła wypędzi wyraźny, wyszli wyszła: wzdłuż względu wzięto, węzełki właśnie z z z z z z z z z z z z z z z z z z z z z z z z z z z z z z z z za za za za zabawiać zabawiać zaczerwienione, zaczęto zajazd zajechał zaledwie zamknięto zamknąć zamkowy zapadło zapewne zaprasza. zapytać, zaraz zarosłym zastępuje zaszczepki zasłony zatrzymywał, zawrócił założyła zaśmiała zbiera zbożach, zboże, zbożem zdały. zdjęta zdrowe zdrowia zdrowie: zdumione ze zechcesz, zegar zewsząd zgasło. zieleni zielonych, ziemi. ziemianinowi ziołki, zjechać zjechał zleciała zlewa; zląkł zmieszana zmieszany zmieścić zmrużył znajome znijdzie znowu zostawiony zwierciadła: zwrócona zwrócony zwyczaj, zwykł zwykł zwykła «Dobrze «Pan ówczesny łabędzią ładem, łany łona, łono. łące, łąk Ślad Śród Świecił Świeciły Świecą Świeżo ścianach ścianach: ściany ściany, ścianę ścieżkami ściskał ślad śladach śmieszyć śnie; śnieg śniegu, świadka świata światłość świeca świecisz świeciło, świecąca, świerzop, świeżo świeżo świątyń święta, świętych świętą; źrenice Żale Że Że Że Że Że Żydom żałośny że że że że że że żeś żniwo żonaty; żoną życie żyta, żytem; żywot — — — — — — — — 